Que regardes-tu ?
Aimez-vous?
Trente et un articles
Vol!
Ils doivent absolument vivre dans la même pièce que moi.
C'est vraiment pas de chance.
Ce n'était pas moi non plus.
J'insiste pour rester dans votre chambre.
Alors pourquoi ne pas tout simplement rester à l'écart ?
Bref, maintenant à l'intérieur de la maison
Il y a une autre personne comme toi.
Si je ne viens pas, quelqu'un d'autre viendra.
Je m'en fiche.
De toute façon
Ça m'énerve que tu habites ici.
Vous êtes tout à fait déraisonnable.
Et alors si je ne suis pas raisonnable ?
Avez-vous dîné ?
Je n'avais pas faim pendant mon audition.
Ces quelques vêtements
Ce serait tout à fait approprié pour une audition.
Élégant et approprié
Ils devraient être vendus à 50 yuans pièce.
Aucun article ne peut être vendu.
Ne t'inquiète pas.
S'il y a des chambres vides
Je vais certainement déménager.
Ne me faites pas vieillir à attendre.
Cela fait longtemps que je n'ai pas vu le professeur Zheng.
Ouais ouais
Vous et la femme de votre professeur êtes-vous en bonne santé ?
bien
Je me sens énergique
Comment vas-tu?
Vous êtes bien installé(e) ?
Où  habites-tu?
J'ai séjourné dans un petit hôtel
Dans la ruelle
bien
Au fait, professeur Zheng
Cette fois, je suis là.
Je veux juste m'installer à Pékin.
Cela facilite l'apprentissage.
Auparavant, il n'y avait qu'un seul voyage à la fois.
Ne pas étudier avec assiduité
Aussi
Si ce qui suit
Vous devez encore passer une audition pour l'orchestre.
Ou participer à une compétition
En effet, il en faut un.
Amélioration systématique
Les cours réguliers sont incontournables.
Trois jours fériés par semaine
Bien sûr, en ce qui concerne les frais de scolarité
Je vous accorderai une réduction.
Le fruit est mûr.
Viens
Mangez des fruits
Zhuangzhuang
Mangez des fruits.
Mangez des fruits
Merci, épouse du maître.
Arrivé ici
C'est comme rentrer chez moi.
N'ayez pas peur.
bien
C'est super!
Tu vois, être jeune, c'est génial !
Il a fière allure en toutes circonstances.
N'est-ce pas, professeur Zheng ?
Toi aussi, tu es superbe.
Chacune a sa propre beauté.
Pas de sérieux
Les parents de Xiaokang vont-ils bien ?
bien
Ils m'ont même dit de vous saluer.
Ouais
D'accord, j'attendrai ton retour dans ta ville natale.
Veuillez leur transmettre mes salutations.
bien
Très bien, allez-y, mettez-vous au travail.
Le professeur Zheng a commencé le cours.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'ACCORD
Commençons.
bien
Quand j'étais petite, ma mère me disait
La mer est ma ville natale
Né au bord de la mer
Grandir dans la mer
Oh, la mer !
L'endroit où j'ai grandi
La brise marine souffle et les vagues déferlent.
Laissez-vous porter par le vent jusqu'aux quatre coins du monde.
très bien
Cette fois-ci, c'était très bien.
Ça s'est beaucoup amélioré par rapport à avant.
Recommençons.
Enseignant I
comment
Dis simplement ce que tu as à dire.
D'ACCORD
Je veux dire
Mes frais de scolarité
Pouvons-nous tous les soumettre à la fin du mois ?
Grâce à mon argent
Volé à la gare
Je suis actuellement à la recherche d'un emploi.
Ils disent tous
Tout le monde dit que les salaires ne sont versés qu'à la fin du mois.
Ce n'est qu'alors que je peux
Ah, je vois.
Alors, concernant votre affaire...
Tu n'as rien dit à ta famille ?
Où avez-vous trouvé l'argent pour le logement ?
J'ai gagné un peu d'argent.
Puis des amis sont venus à leur secours.
Compris
L'argent compte
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Concentrons-nous d'abord sur la réussite de la leçon.
Merci, professeur Zheng.
Est-ce que ça va se télécharger ?
Les deux hommes ont joué aux échecs.
Les gens bavards sont comme des ânes.
Tu es l'âne, tu ne peux pas descendre !
Du tout
N'est-ce pas ma sœur célèbre ?
Où aller
J'ai quelque chose à faire.
La personne dans votre chambre
Vous les avez mis à la porte ?
Il y a beaucoup de monde dans la cour.
N'est-ce pas gênant à dire ?
J'allais justement te le donner.
Signalez cette situation.
Nous ne pouvons pas précipiter les choses.
Comme arracher un clou.
Il faut le retirer petit à petit.
Tu as tiré trop vite.
Facile à casser
Où l'as-tu sorti ?
Je viens de le sortir.
Il a de nouveau reculé.
Je dois partir maintenant.
Attendez une minute, attendez une minute.
Où aller
C'est celui qui est devant.
Tourte à la viande avec clou de porte
Tu n'as pas encore mangé, hein ? Je t'offre le repas.
Merci.
Mais je ne peux plus en manger ces derniers temps.
Je dois perdre du poids pour les auditions.
Vous ne devriez pas perdre de poids.
Tu es tellement maigre, on dirait un bâton !
Êtes-vous poli ?
Il n'y avait rien d'impoli là-dedans.
Regarde tes bras maigres
Jambes fines
Un vent fort soufflait
Ne te laisse pas briser par le vent.
Vous m'insultez, n'est-ce pas ?
Je vais vraiment craquer dans cette rue.
Séjour dans un petit hôtel
Vous me servez ?
Je vous servirai.
J'ai un vélo.
J'ai vendu
Sachs a revendu
J'ai réglé l'intégralité du montant pour l'extension de votre chambre.
Mais encore une fois
Compte tenu de la situation financière de votre famille...
Je ne peux absolument pas le renouveler pour vous.
Je ne fais qu'exprimer mon opinion.
Mes sentiments
Allons-y
J'ai pris rendez-vous avec quelqu'un.
Un autre jour
Prenez une bouchée
Le ciel nous tombe sur la tête !
Vous devez aussi être fidèle à vous-même.
Essayez de voir les choses de manière plus positive.
Mon audition n'a pas été concluante.
Ce n'est pas que je sois mauvais en tant qu'acteur.
Ce réalisateur n'a aucune vision.
Vous blâmez le réalisateur maintenant ?
C'est impressionnant !
Tu es incroyable !
Ce n'est personne qui vous a donné le courage.
Pas ça
Ne parlons pas de ses talents d'acteur.
Regardez ça.
Venez jeter un coup d'œil.
Regarde ce que tu portes !
Ma tenue est plutôt jolie.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
J'ai dit cette tenue
C'est plutôt bien.
Tenues assorties, ma belle.
Assortir ses tenues, c'est très important, ma belle !
Le sens esthétique est également très important pour les acteurs.
fille
Respectez d'abord les vêtements, puis la personne.
Je t'en ai tellement dit
Vous ne pouvez pas l'absorber non plus.
Retourne à toi-même
Réfléchissez-y attentivement.
sœur
Avez-vous déjà mangé ?
Avez-vous faim?
J'ai acheté plein de bonnes choses à manger.
Ce dragon paresseux à Pékin
C'est délicieux.
L'avez-vous essayé ?
C'est une crêpe fourrée à la viande.
Ensuite, enroulez-le.
Viens
Essayez-le
Ça sent tellement bon !
Il fait encore chaud.
Et ce yaourt Old Beijing
bouteille en porcelaine
Essayez !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Est-ce savoureux
C'est délicieux.
sœur
Vous avez tellement bon goût !
Pas étonnant que les vêtements que vous portez habituellement
Si beau
Exactement comme dans le magazine
Il reste encore beaucoup de livres.
Si vous aimez le regarder vous-même
bien
vous dites
Voilà ce que sont les vêtements
C'est également un sujet d'étude.
Je suis allée passer une audition ce jour-là.
Le directeur adjoint a déclaré
Je m'habillerai mieux la prochaine fois.
Moi
J'ai fait un tour dans les rues.
Je ne peux rien acheter.
Beaux vêtements
Je ne sais pas comment l'assortir.
J'étais tellement en colère que j'ai acheté plein de bonnes choses à manger.
Pour quel rôle avez-vous auditionné ?
Dites-moi
Laissez-moi y réfléchir pour vous.
Ça a un petit côté vintage.
Chanteuse
Et ces beautés urbaines
Le genre particulièrement beau
Et aussi
Le genre de lieu de travail en attente
Et moi?
Il y a deux jours à peine
J'ai composé plusieurs tenues
Regardez ça.
Est-ce que ça plaît à quelqu'un ?
Ils ont tous l'air bien
Essayez-le
je
Est-ce approprié ?
Essayez
Tu as une silhouette magnifique
Considérez-le simplement comme mon modèle.
D'ACCORD
Choisissez celui qui vous plaît.
Je trouve que ça a l'air bien.
Qu'en pensez-vous ?
bon
Vous paraissez particulièrement dynamique avec des couleurs vives.
réel
Viens
Cette ceinture est toujours...
C'est vraiment différent !
Si ça vous plaît, portez-le pendant quelques jours.
Vous l'aimez toujours ?
Ils ont tous l'air bien
Ce jean
Ce jean a une très belle coupe.
Je ne l'ai pas vu dans la rue.
Cela va bien avec ce haut.
Celui-ci, violet
bien
sœur
Votre accent me paraît particulièrement amical.
Vous êtes originaire du Zhejiang aussi, n'est-ce pas ?
Oui, je suis de Huzhou.
Je suis originaire de Wenzhou
Nous sommes originaires de la même ville !
Vos futurs vêtements
Portez des couleurs plus vives
Convient à vous
Je le pense aussi.
Merci, ma sœur.
Vous êtes les bienvenus
Ahhhhhh
très bien
Ouvre la bouche
ah
Ouvrez la bouche et tenez bon
Bien, très bien
Ne vous battez pas
Pourquoi arrêtez-vous de vous battre ?
prudent
Ne vous battez pas
Ça va ?
fils
Où es-tu tombé ?
Ça va ?
Tu lâches prise
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, professeur ?
Votre fils souffre-t-il ?
Il m'a frappé le premier.
Où t'es-tu cogné la tête ?
Dis à maman où tu t'es cogné la tête.
Douleur au bras
toi
Comment percevez-vous les enfants, en tant qu'enseignant ?
Pourquoi tirez-vous l'enfant ?
Je veux qu'ils se séparent.
N'expliquez rien.
J'ai tout vu.
Trouvez rapidement le directeur.
Que se passe-t-il?
Savez-vous comment enseigner aux élèves ?
Comment as-tu pu frapper un enfant ?
Je n'ai pas frappé l'enfant.
C'étaient eux qui poussaient et bousculaient.
Tu l'as tiré ?
Oui
Je les ai traînés.
Mais j'espère
Ils se sont séparés.
Parents
Ils regardent tous depuis les lignes de touche.
de toute façon
Nous ne pouvons pas non plus parler aux enfants.
Il y a eu contact physique.
N'enseigniez-vous pas aux enfants ?
Vous ne comprenez même pas ce principe simple ?
D'accord, d'accord
Je te regarde.
Ce travail ne me convient pas.
Maintenant, les parents de l'enfant
Exiger un remboursement sans relâche
Vous devriez partir.
Ce n'est pas que je ne sois pas apte.
La situation est la même qu'à l'instant.
Je dois vraiment
Vous n'avez plus besoin de vous expliquer.
Les autres parents l'ont vu.
Il s'agit d'un essai.
Pas de salaire
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Puis-je
Je le répète.
Vous n'êtes pas fait pour ce poste.
Je promets si
Si l'enfant continue à faire des histoires
Je vais m'en occuper correctement.
Si cela se reproduit
Je partirai sans que vous ayez à dire un mot.
D'accord?
Même si je suis d'accord
Chez les parents de l'enfant
Comment puis-je expliquer cela ?
Je vais aller leur présenter mes excuses.
Papier Ciseaux
Je suis vraiment désolée aujourd'hui.
C'était de ma faute à l'instant.
J'espère que vous
Pouvez-vous me donner une autre chance ?
Je ne le ferai certainement plus à l'avenir.
Cette situation s'est produite
Vous n'avez pas besoin de vous excuser auprès de nous.
Les excuses ne servent à rien
droite
Nous devons absolument changer de professeurs.
Heureusement, l'enfant n'a pas été blessé.
Ça va casser.
Votre établissement de formation complet
Ils n'ont pas les moyens de rembourser.
c'est
Quelle malchance !
Vous, en tant qu'enseignant
Pourriez-vous faire preuve de plus de patience la prochaine fois ?
Viens
Tante Li
Quel âge a votre enfant ?
Huit ans
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Nous ne savons pas si le réalisateur Weng viendra ou non.
Pourquoi n'attendez-vous pas à l'entrée ?
J'attends toujours
Professeur Wu
Bon, il est temps de quitter le travail.
Xu Shengli
Bonjour professeur
Ne revenez pas pendant les deux prochains jours.
Weng Daoli
Je ne sais pas quand
Je viens de rentrer.
Je suis parti en voyage d'affaires
Puis ils
Ils ne voulaient pas te taquiner.
Vous le savez aussi
Les gens qui viennent voir le réalisateur Weng tous les jours
Il y en a beaucoup d'autres.
La personne qui trouve un prétexte pour remettre le scénario
C'est beaucoup aussi.
Cela a donné lieu à beaucoup de blagues.
et des choses absurdes
Professeur Zou
Le réalisateur Weng me connaît vraiment bien.
Nous deux sommes vraiment ensemble
Travaillé
J'ai une photo de groupe
Et le réalisateur Weng a vraiment dit ça.
Je l'ai très bien écrit.
Camarade
Que j'y croie ou non n'a aucune importance.
L'important, c'est que vous compreniez vous-même.
Comprendre ce que
Je te comprends
Passionnée par l'écriture
Être un jeune artiste
Aucun problème
En tant qu'amateur
J'ai lu votre travail.
C'est bien écrit.
Mais vous devez écrire
Manger comme un repas
C'est une autre histoire.
Comme vous
Utilisez vos passe-temps
Contester les moyens de subsistance d'autrui
Toi
Ne te rends pas malheureux.
Permettez-moi de vous donner un conseil.
Mettez votre passion pour l'écriture en action.
Considérez cela comme un passe-temps
Peut-être.
Pour atteindre le vrai bonheur
Disparu
Professeur Zou
Veuillez patienter un instant.
Voici mon adresse à Pékin.
et téléphone
Si le réalisateur Weng revient
ou
Avez-vous d'autres suggestions concernant le scénario ?
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Disparu
Frère Xu
Zhuangzhuang
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Non
J'ai passé toute la journée dehors, n'est-ce pas ?
Je suis un peu fatigué.
Je viens d'arriver à Pékin
Nous devons nous remonter le moral.
Positif et plein d'espoir
droite
Positif et positif
Plein d'espoir
Que fais-tu, frère Xu ?
Ce qu'il faut faire?
Ne criez pas
toi
Fermez-la
Aide!
Ne criez pas
Que se passe-t-il?
Lutte
Ils se battent !
Aide!
Ne criez pas
Quelle haine viscérale !
Qui Qui Qui
Qui est-ce?
Xu
Quel est le nom de famille Xu ?
Xu Shengli
Faut-il y aller ou non
supérieur
Xiao Dong Bei
Ne criez pas
Grand frère
Aide!
Frapper une femme n'est pas acceptable.
Prenez vos armes
Marcher
Grand frère
Big Brother ici
lâcher
Petit Nord-Est
L'argent est ici.
S'en aller
Va-t'en, va-t'en, va-t'en
Qui est-ce?
Que fais-tu?
Arrête de courir !
Tiens-toi là pour moi.
Marchez, marchez, marchez vite
Ne courez pas
Ne vous enfuyez pas !
Charge!
Ne courez pas
Frère Xu, Frère Xu
Frère Xu
Mon argent
Que quelqu'un vienne ici !
Frère Xu
Merci à tous pour votre aide.
bien
Je ne peux pas te sauver.
Nous sommes les héros qui sauvent la demoiselle en détresse !
Tang Ge
J'ai déjà vu des vols dans la rue.
La police est arrivée.
Mais battre quelqu'un aussi violemment
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Donc je pense...
C'est comme chercher à se venger.
Où est celui qui a été battu ?
Il a l'air très honnête
Il n'a pas l'air d'être le genre de personne capable de causer un problème aussi important.
Donc je pense...
Qu'en penses-tu?
Je n'ai pas constaté d'amélioration de ses compétences depuis quelques jours.
Droite?
Vous pouvez même résoudre des affaires ?
Comment pourrais-je le savoir ?
C'est lui.
L'agent Tang
Ici
Ils se sont alignés pour m'accueillir !
Oui
Vous devez être Xu Shengli.
Venez vous asseoir
Cette tête est-elle en bon état ?
C'est bon, je viens de finir de le bander.
Pouvez-vous coopérer avec nous ?
Laissez-moi me renseigner sur la situation.
Pas de problème, pas de problème
Avez-vous bien vu qui vous a percuté ?
Vous vous connaissez ?
Il était derrière lui à ce moment-là.
Il m'a frappé avec un bâton
Ma vision est devenue noire.
Je ne l'ai pas vu clairement non plus.
Combien y en a-t-il ?
Il y en a probablement trois ou quatre.
Oui
Quelle part de vos biens ont-ils volée ?
Ils m'ont volé 1 500 yuans.
Vous y étiez aussi ?
Non
À notre arrivée, la foule s'était déjà dispersée.
Je l'ai vu sur les lieux.
Vous habitez ici aussi ?
agents de police
Je pense que c'est une vengeance.
En quête de vengeance
Deux personnes se ressemblent beaucoup
Il y a deux jours, à la gare
La personne qui a volé mon portefeuille
Frère Xu
Tu m'as même aidé à le poursuivre !
Vous gardez rancune ?
droite
C'est très impressionnant, petite fille !
Cet indice est très important !
Notez-le
D'accord
Votre situation
Nous l'avons tous écrit.
Nous vous informerons dès qu'il y aura des nouvelles.
Ces deux personnes sont-elles des résidents permanents ?
Je viens d'arriver
Je viens de payer un mois de loyer
Tous ceux qui viennent sont des invités
Ne vous concentrez pas uniquement sur le fait de prendre de l'argent aux gens.
Il convient d'en tenir compte.
Vous devriez tous vous en occuper.
Faites une pause
Attendez nos nouvelles
milieu
Tout le monde, faites une pause.
Merci, agent.
Merci de vous être dérangé.
Merci
au revoir
Je vous dis au revoir, frère Tang.
Frère Xu
rapide
Ce qui s'est passé?
Xu Shengli
Pourquoi ne ronfle-t-il pas ?
Il a cessé de grincer des dents.
J'ai dormi un jour et une nuit.
Sur le long lit
Il se prend vraiment pour le chef.
Sa tête
J'ai été frappé comme ça
Le cerveau...
Ça va, ça va parfaitement.
Qui n'a jamais été tabassé ?
Réveillez-vous!
Mais je n'arrêtais pas de dire
Écartez-vous
Pouvez-vous arrêter de le déranger, s'il vous plaît ?
Je vais l'épaissir pour vous.
Frère Xu
Prenez le médicament
Je n'ai pas envie de manger
Tu veux manger ?
sinon
Dis-lui ce que tu veux faire.
fille
Emmenons-le à l'hôpital.
Ce cerveau de scénariste
Ne laissez personne le casser.
Dans quel hôpital aller ?
Aucun hôpital n'est aussi confortable que celui-ci !
N'est-ce pas ? Ils sont déjà entrés pour s'occuper d'eux.
Ce n'est pas comparable à
Emmenez-le si vous voulez.
Vous êtes vraiment libres ?
Dans votre vie
Il n'y a rien de triste là-dedans.
fille
Vivre en soi est une chose
Choses tristes
Raphaël Michel-Ange
Léonard de Vinci
Vous voyez maintenant
Ces trois artistes sont remarquables.
Droite?
Mais à ce moment-là
Ils travaillaient simplement pour la noblesse.
Écouter de la musique est aussi un moyen de guérir l'âme.
Ignorez-les
Je vais te chercher quelque chose à manger.
Savez-vous que Platon a dit un jour...
Il pourrait également s'agir de
Aristote a dit
Cette douleur est l'art de nourrir.
Meilleure terre
Laissez-moi vous montrer.
Quel est l'humour de Bach ?
Il y a en fait un malentendu.
Le sérieux n'est pas une caractéristique de la musique de Bach.
Tout le contenu
Ne le lisez pas à voix haute
Avez-vous mangé, Petit Nord-Est ?
Sortir!
Sortez et faites quelques courses.
Allez Zhuangzhuang !
Maître Zhuang
Je vais de nouveau enseigner aux enfants.
Non
J'ai été licencié.
Tellement content d'être viré
Vous avez donc retrouvé du travail ?
Non.
J'étais sur le point de
Sortir et le chercher ?
Et si on le trouvait ?
Vous êtes occupé(e), n'est-ce pas ?
J'aimerais apprendre de votre état d'esprit.
Bien, bien, bien
Dis à frère Xu
Il n'est pas encore complètement rétabli.
Ne sortez que si c'est absolument nécessaire.
Maître Zhuang
Tu es une bonne personne
C'est une bonne personne aussi.
Mais permettez-moi de divaguer un peu.
Parfois...
Ne révélez pas la vulnérabilité d'un homme
Le prendre trop au sérieux
Son esprit est rempli de...
Tout cela est dû à sa mélancolie et à sa sentimentalité.
Il oubliera tout une fois rétabli.
Ce serait merveilleux !
Ça va mieux ou pas ?
N'oubliez pas de le lui rappeler !
Nengcheng
très bien
La leçon d'aujourd'hui...
Haute qualité
Expliquez-moi mon rappel.
Pendant que tu chantes
Tout le monde l'a remarqué
C'est super!
Très bien, continuons.
professeur
J'ai une question
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Recherche de choristes
Ou peut-être un assistant de coaching vocal.
Je vois
Zhuangzhuang
Tu penses que puisque tu as déjà fait ton coming out...
Faites plus de choses
Donnez à la famille
Alléger une partie du fardeau.
Je comprends
Mais vous devriez le savoir
Vous et ces
Les enfants de l'académie de musique sont différents.
Maintenant, c'est toi
Préparation à la compétition
Le moment le plus crucial pour l'équipe d'examen
Attention particulière
Protégez votre voix
Nous pratiquons habituellement
C'est déjà très épuisant.
Si tu retournes chanter...
Travail
Je suis très inquiet.
Je vois
Zhuangzhuang
Frais de scolarité
Ne t'inquiète pas
Concentrez-vous maintenant sur vos études.
Merci, professeur Zheng.
signature
Frère du Nord-Est Frère du Nord-Est
J'y crois, j'y crois.
Tu sembles être de bonne humeur.
Ma tête va beaucoup mieux maintenant.
Je suis très intelligent.
Regarde-toi
Outils pour manger
Il doit être bien protégé.
Il s'agit d'une lettre recommandée.
Je ne peux pas le ranger séparément pour vous.
Merci, merci, merci
Vous signez en premier.
devoir
Elle a ouvert en forte hausse puis a chuté.
Combien?
Cent yuans
Trop cher ! Trop cher !
C'est cher ?
Vous avez d'excellents goûts.
Ceci est destiné à l'exportation.
marchandises d'exportation légitimes
C'est nous
Une activité de travail-études
Vous pouvez d'abord en apprendre davantage à ce sujet.
S'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas...
Vous pouvez me demander n'importe quoi.
Voici l'un des nôtres.
Contenu de formation
Y compris les descriptions de produits, etc.
compétences en vente
Gestion des stands
et précautions, etc.
Le numéro de contact se trouve ci-dessous.
D'accord, d'accord
camarade de classe
Renseignez-vous sur les programmes travail-études
Merci.
Voici notre école.
Une activité organisée par la rue
Spécialement utilisé
Le temps libre de nos élèves
programme travail-études
Comment puis-je m'inscrire ?
Vous trouverez ici un formulaire de demande.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Ensuite, indiquez votre nom.
Classe et numéro d'étudiant
Nous organiserons la formation ultérieurement.
Je ne suis pas de cette école.
Imprimez ceci plus tard.
droite
Notre association étudiante n'est donc pas ouverte au public.
Que pensez-vous de ceci ?
Vous passez par les réseaux sociaux
Je vais vous donner le numéro de téléphone du bureau de gestion de la rue.
Vous devriez demander d'abord.
Puis-je
Peut
C'est super, merci !
Xiao Dong Bei
L'eau n'est pas chaude non plus.
Si ce n'est pas chaud, attendez la prochaine fournée.
Il ne fait que 30 degrés Celsius, attendons.
La nourriture que ta chère sœur t'a laissée.
J'ai fini de manger
Ne dites pas de bêtises.
Votre premier repas ces derniers jours
Mangez ceci
Aucun goût dans la bouche
Mangez quelque chose de salé.
Je ne suis pas allé au studio de cinéma.
Faire du travail créatif
Nous devons progresser de manière constante et sûre ; le chemin à parcourir est encore long.
C'est un artiste compréhensif
que
Avez-vous l'argent pour le loyer du mois prochain ?
Pas celui-là
Beaucoup d'entre eux partiront le mois prochain.
Avec votre état actuel
presque
Un repas par jour
Ils n'ont même pas osé ajouter un œuf.
Ne t'inquiète pas.
J'ai précisé que votre contrat sera prolongé jusqu'à la fin de l'année.
Oui
Je comprends votre secteur d'activité.
Aucune activité pendant six mois
Ouvrir son commerce et vivre des bénéfices pendant six mois
Mais quand arrivera le prochain emploi ?
Nous non plus, n'est-ce pas ?
Je ne fais pas de ventes à crédit.
Je n'achète jamais à crédit.
C'est intéressant.
J'ai mis le script
Envoyez plus de studios de cinéma
Je peux encore écrire quelques articles.
Je l'ai envoyé au service éditorial.
magazines et journaux
Tout cela n'est que de l'argent.
Oui
Ce que je veux dire, c'est...
Nous devons prendre en compte à la fois ceux qui sont proches et ceux qui sont lointains.
N'est-ce pas ?
J'attends avec impatience l'idéal
Même ceux qui habitent à proximité ont besoin de manger.
Restons ici et on en reparlera plus tard.
Xiao Zhuang
J'allais justement te chercher.
Je vous ai croisé ici.
L'agent Zhang
Vous me cherchiez ?
jetez un coup d'œil
Est-ce le sac que vous avez perdu ?
Oui
Détective
Tout le monde a-t-il été arrêté ?
Ils ne l'ont pas encore attrapé.
Un agent d'entretien l'a trouvé
Votre pièce d'identité est à l'intérieur.
Voici quelques photos supplémentaires.
L'argent a définitivement disparu.
Assez intelligent
Vous pouvez même cacher de l'argent dans le compartiment secret !
Venez signer.
D'accord
Merci, agent.
Vous êtes formidables !
Vous êtes les bienvenus
Viens
Merci, merci
Je suis désolé de vous avoir dérangé.
D'accord
C'était un bonus inattendu.
Je vous recontacterai si j'ai des nouvelles.
Merci
Vous êtes les bienvenus
Merci pour votre excellent travail.
D'ailleurs
Il y a des difficultés à Pékin.
Trouvez la police
D'ACCORD
Est-ce acceptable de ne pas tirer ?
On appelle cela un œuf à la coque.
Utilisez de l'eau à une température de 60 à 80 degrés Celsius.
Ça suffit.
Et les œufs trempés ?
Le blanc d'œuf s'est légèrement solidifié.
Le jaune était encore coulant.
C'est délicieux avec un peu de sauce soja.
On appelle cela un œuf à la coque.
Je pensais
Manger des œufs en se baignant dans des sources chaudes
C'est ce qu'on appelle un œuf à la coque.
Cet œuf se porte mieux que nous deux réunis.
Nous allons bientôt aller mieux.
Fermez les yeux
À quoi penses-tu ?
Toi, cet argent
D'où venaient-ils tous ?
Il a été retrouvé.
La grosse tête a disparu
Heureusement
Je me suis un peu caché.
Tu restes le meilleur.
Pour toi
Pas tant que ça
Le reste est un prêt que vous nous accordez.
Pas besoin
Je soumets des articles tous les jours.
Le remboursement sera effectué d'ici quelques jours.
Je ne suis pas comme ça.
Je veux que les intérêts soient calculés.
Cet œuf n'a pas eu la vie facile non plus.
Le fait que ce soit bon ou non dépend de
Vous avez besoin d'une vie dynamique
Une vie encore tiède
Vous avez tout à fait raison !
Le fait que ce soit bon ou non dépend de
Vous voulez vivre une vie passionnée
Une vie encore tiède
Il faut que je note ça à mon retour.
Une vie passionnée
une vie tiède
Je te regarde.
C'est le véritable amour.
Écrivez régulièrement
Vous pouvez payer cette somme en premier.
Attendez le week-end
Allez vérifier la situation.
Si je peux gagner de l'argent
Je peux vous en prêter d'autres.
Vous avez un moyen de gagner de l'argent.
Tu vas en cours tous les jours
Vous pouvez encore réfléchir à ces choses ?
Même pendant les cours, ce problème doit être résolu.
Le problème immédiat
Correct également
Les rêves ne peuvent pas nourrir la famille.
Que
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Quels sont les moyens de gagner de l'argent ?
Ne faites pas étalage de votre richesse
Pas nécessairement.
Vous nous faites languir !
Deux
Homme
Elles sont accroupies ici, en train de couver leurs œufs.
Éclosion d'œufs dorés
Doré
œufs dorés des sources chaudes
D'ACCORD
Vous deux, continuez l'incubation.
Venez, venez, goûtez !
Regardez ce jaune d'œuf.
C'est fluide.
Respirez d'abord
rapide
C'est bien.
ce
Voici l'onsen tamago (œuf de source chaude).
Écoulement
Faites attention à ne pas en mettre sur vos vêtements.
Qu'en pensez-vous ?
Comme de la gelée
C'est encore meilleur avec un peu de sauce soja.
Frappez le tambour à main et chantez une chanson
J'ai traversé la colline à cheval.
Des milliers de kilomètres de pâturages regorgent de bovins et d'ovins.
Vagues dorées de récolte
Homme
Dans votre attente
attendez-moi
Pourquoi
N'avais-tu pas dit que tu faisais éclore des œufs d'or ?
Vous êtes très attentionné.
Peut-on gagner de l'argent sans cœur ?
Comment faire éclore cet œuf d'or ?
Ce n'est pas encore décidé.
Non, non, non
Tu t'assieds, tu t'assieds, tu t'assieds
Asseyez-vous, as ...
Arrête de me faire languir.
Dis-le tout simplement.
D'accord
J'ai découvert
À proximité d'une école
Endroits où vous pouvez installer un stand pour vendre des vêtements
Frais d'emplacement pour une journée
Quelques dizaines de yuans
J'ai mis l'argent restant.
Utilisez tout cela pour acheter des biens
Ajoutez ensuite un prix à chaque article.
Trois à cinq yuans
Je gagnerai
À proximité de l'école
Installation d'un stand
Ce stand doit être très populaire.
De plus, il y a tellement d'étals
Peut-on gagner de l'argent ?
On devrait essayer !
Je peux récupérer mon argent.
Ce fut une agréable surprise.
Je t'ai donné quatre cents yuans
Considérez cela comme un capital de départ
J'ai très confiance en moi
Pourquoi
cinq cents
infructueux
Il mourrait pour son pays
Marcher
Où allons-nous ?
Achat de marchandises
Où vous procurez-vous vos marchandises ?
tu supposes
Je suppose
Quelle quantité devons-nous commander ?
tu supposes
Tu n'es pas ce partenaire
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Je suis de retour
chef
Est-ce correct de disposer les étagères comme ceci ?
Peut
Vêtements suspendus
Viens
J'ai regardé les autres étals.
Leurs stocks sont tous disponibles en intégralité.
Il existe également de nombreux types
C'est tout ce qu'il nous reste ?
La qualité prime sur la quantité.
Je l'ai arrangé et accroché.
Nous ne sommes pas pires qu'eux.
Raccrocher
D'ACCORD
Le décor est accroché à gauche.
La robe est suspendue du côté droit.
D'ACCORD
Accrochez ceci aussi.
Accrochez-le ici
Donne-moi ça
Donne-moi
Tu devrais mettre cette tenue.
J'ai changé
droite
Nous n'avons même pas encore ouvert.
Tu viens de m'en donner un.
Rêvez
Porter
Je me suis contenté de faire le tour.
J'ai constaté que chacun de leurs stands avait
Ils ont tous ces mannequins.
Faisons-en une version réelle.
vif
Ça fonctionne.
Venez ici pour porter
Ma sœur, puis-je emprunter votre miroir ?
Utilisez-le de manière informelle
Merci
donc
Relevez ce col.
bien
Boutonner
Ensuite, glissez-le dans votre pantalon.
bien
Cette tenue aujourd'hui
Combien de pièces peuvent être vendues ?
Tout dépend de vos performances.
Alors pourquoi ne le mets-tu pas ?
Arrête de dire des bêtises
Retroussez vos manches
Merci, grande sœur.
Ça va, ça va, ça va.
Esprit
Merci
Ça va, ça va.
chef
Vous avez dit que nous étions tous les deux des nouveaux venus.
Dois-je y aller ?
avec les commerçants voisins
Dites bonjour
Ainsi, nous aurons quelqu'un pour veiller sur nous à l'avenir.
Comment ai-je pu ne pas y penser ?
Achetez ensuite de l'eau.
Envoyez-le à quelqu'un
Ce montant sera déduit du fonds de réserve.
Pas besoin
De mes petites économies
À la prochaine !
D'accord, merci ma sœur.
Je t'en garde une bonne.
D'ACCORD
Cela ne vous convient pas ?
Il faut déplacer l'étal sur le côté.
Sinon, vous gênerez le passage des gens.
Le manque de moralité publique est inacceptable.
Oui ou non
Vos deux magasins
Trop près
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
D'accord
Ça ne marchera pas non plus.
Ne jetez pas vos déchets par terre !
Ne jetez pas de déchets par terre.
Vous avez entendu ça ?
Je crois que c'est ce que vous faites.
Cette sœur vend en été
jeune homme
Ce que vous venez de dire
Sœur de Wenzhou
Bonjour
Cette petite fille est si jolie.
Vous êtes aussi de Wenzhou ?
Oui
Tellement beau et agréable
Merci
Regardez ça.
Ma boutique est juste ici.
Mon enfant
Étudier à l'académie de musique
Je suis ici pour accompagner mon enfant dans ses études.
Le magasin est tellement grand
C'est incroyable !
Tout cela a été possible grâce à l'aide de mes camarades de classe.
Nous, les habitants de Wenzhou
Lancez-vous et créez une entreprise de vêtements
Tous unis
À l'avenir...
Si quelque chose arrive
Dis-le à ma sœur
bien
Je me souviens maintenant.
Il y a de bonnes choses
On le prépare pour vous.
attendez-moi